Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪«Микуру махаббат аңызы»
♪«Микуру махаббат туралы аңыз»
♪ Ми Ми Керемет☆ Микрунрун☆
♪«Микуру махаббат аңызы»
♪ "Мен сені сүйемін" деп шын айта алмайтын сен де
♪ Батыл бол
♪ Әй, шабуыл!
♪ Махаббат заклинасының Микл сәулесі
♪Мен оны сізге шақырамын
♪ Болашақтан ұялшақ Купида
♪ Әрқашан әркімнің арманын арқалау
♪ Түнде жалғыз, Жұлдыздарға тілек айтамын
♪ Ол кісімен ертең кездесермін деп үміттенемін.
♪ Келіңіздер! Би билейік! Кәне! Би билейік! Балақай!
♪ Көз жасымды сүртіп, жүгіре жөнелгенде
♪ Аспаннан тыс Арнайы ұрпақ
♪ «Мен қашан ересек боламын?»
~♪
♪ Махаббаттың сиқырлы Микрунрун☆
Оның аты Микуру Асахина
Өте қарапайым
Ол ұялшақ, сүйкімді қызға ұқсайды.
Ол шын мәнінде болашақтан келген жауынгер даяшы.
Неліктен бұл болашақ даяшы?
Тривиальды мәселе
Әңгімелер көбінесе бір уақытта басталады
Сұрақтар қойылмаған оғаш жағдай берілген.
Иә... Әй, асығыстық үшін кешіріңіз.
Бүгін бізде пайдалы қытай қырыққабатының көп мөлшері бар!
Бұдан былай біз бір буманың жарты бағасын бір сағатқа ұсынамыз!
Айтпақшы, мен айтқандай, «даяшылармен төбелесу»
Неге қазір кенет қоян қыздың костюмін киіп алдың?
Себебі ол әдетте жергілікті сауда ауданында тұтынушыларды тарту үшін қызметші болып жарты күн жұмыс істейді.
Менің аузымды жауып тұрғаным үшін.
Әй, қытай қырыққабаты бүгінде арзан.
(Таяқшаны оқу өнімділігі)
Мен оны тез сатып алуым керек.
Микуру-чан, сен де бүгін жігерлісің.
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Микуру тым қатты тырысқан костюмде көңілді жауап береді.
Өзінің бейкүнә сүйкімділігімен қытай қырыққабаты тез сатылып кетті.
Мен әрқашан кешірім сұраймын. Бұл көп емес, бірақ мен мұны аламын.
Мүлде жоқ.
Кешіретін адам менмін
Менің қолымнан келетіні осы
Олай болса, енді не болады?
Мен қасапханаға баруым керек.
Кешіріңіз... Ха, кешіріңіз!
Қазір ол осы сауда ауданында таптырмас.
Тұмар кейіпкер ретінде
Оны жергілікті тұрғындар жақсы көретін.
Сәттілік Микуру!
Тұтынушылар өткен жылы ашылған ірі әмбебап дүкендерден ұтылды
Оны сауда аймағына қайтарыңыз.
Аймақтық жандану мен жекелеген дүкендердің тағдыры бір мезгілде
Микурудың иығына тірелу
Алайда мұның негізгі оқиғаға еш қатысы жоқ.
Енді бұл басты мәселе.
Ол, әрине, төбелесші даяшы.
Оның мақсаты қандай, яғни.
Бұл перзентхананың арғы жағындағы баланы бақылау болды.
Баланың аты Ицуки Коидзуми.
Ол кәдімгі, жалқау орта мектеп оқушысы сияқты.
Ол шын мәнінде экстрасенс.
Бірақ адамның өзі бұл туралы әлі хабардар емес.
Бірдеңе іске қосылған сияқты
Жасырын керемет күш
Бұл ояту туралы сияқты.
Хааа~
Белгілі бір себептермен өзім жақсы көретін жоғары сынып оқушысымен сөйлесе алмадым.
Төменгі сынып оқушысы сияқты болғанымен.
Әзірге Ицукидің аман-есен болғанын көріп, жеңілдеп қалдым дейік.
Осылай және одан кейін
Кәдімгі костюмде толық емес жұмыс күнін жалғастырған Микуру, ақырында
Мен Микуруды тұрғын үймен қамтамасыз ететін кеңсе тауарлары дүкеніне оралдым.
Қош келдіңіз!
Микуру-чан, шаршадың ба?
Жақсы, менде бәрі жақсы.
Бүгін көптеген тұтынушылар болды және бұл өте сәтті болды!
О, бұл жақсы нәрсе.
(аяқ дыбысы)
Бүгінгі парызымыз орындалды
Микуру ақыры сол материалдық емес костюмді шешеді.
Мен жайбарақат киініп төсекке жаттым.
Мен сізге сендіремін
Мен енді киім ауыстыру көріністерін түсірмедім.
Дереккөзді сұраудың мәні жоқ.
Өтірік емес
Ешқандай алдын-ала ескертусіз немесе алаяқтықсыз, тұрған адам - Юки Нагато.
Қарапайым қызға ұқсамайды, қарапайым қызға ұқсамайды.
Бұл таңқаларлық емес. Ол шын мәнінде жаман сиқыршы.
Және бөтен адам
Бірақ мен Ицукиге қараймын
Бұл кесінді оның астарында қандай да бір жоспар жатқанын көрсеткісі келетін шығар.
Біріншіден, Ицуки мектепті бітіргеннен кейін орта мектепте қалудың мәні жоқ.
Оның үстіне қазір кеш болса керек.
Қазір күндізгі сияқты.
Сіз қалағаныңызды ала аласыз, бірақ мен оны өңдей алатыныңызды қалаймын.
Жіңішке кірістіру кесіндісі
Осы кезде Микуру мен Юки бірінші қақтығысты.
Екі адамның кездесуінен бастап тағдырлы қарым-қатынасына дейінгі барлық мәліметтер
Түрлі жағдайларға байланысты оны көрерменнің қиялына қалдырудан басқа амалым жоқ.
Бұл жұмыстың өндірістік саясаты туралы жалпы түсінік береді деп үміттенемін.
Мен өте бақыттымын.
Коидзуми-кун... Ах, Ицуки-кун.
Мен саған қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін!
Мен сені қорғаймын!
Иә! (Мылтық үлгісінің атылған дыбысы)
Осы жалпы конструкциялық таяқшаны түсіндіруге рұқсат етіңіздер.
Ол «Жұлдыз тозағы» деп аталады.
Бұл сиқырлы таяқша.
Уф
Эй... бұл құпия.
То-ря!
Ми… Ми…
Микль сәулесі! О?
Түсіндірейін
«Микуру сәулесі» дегеніміз не? Ол Микуру Асахинаның сол көзінен шығады.
Бұл өте қауіпті өлім сәулесі.
Cut Cut!
Бұдан кейін жағдай қандай кенеттен өзгереді?
Микурудың тағдыры не болмақ?
Ицуки неге шықты?
Кококко Бұл дүкен
Жақсы, менеджер өте мейірімді.
Ол жақсы жігіт.
Біз мұны қазіргі иесі Эйдзироның атасы кезінен бері істеп келеміз.
Бізде аккумулятордан бастап тоңазытқышқа дейін бар.
Мм, мм, және...
Omori Electric дүкеніне үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет!
Хааа~
Микуру Юкимен болған бірінші шайқасында жеңілгеннен кейін алаңдады.
Микль сәулесі жұмыс істемейді.
Біз бірдеңе істеуіміз керек!
Микуру трансформация кейіпкері емес сияқты.
Маған киім ауыстыру керек сияқты.
Мен де бүгін толық емес жұмыс күнімен шығуым керек сияқты.
Бұл кезде Ицуки көшеде дәл осындай бос түрімен келе жатыр еді.
Ах! Сен кімсің?
Мен сиқырды қолданатын бөтен адаммын
Солай ма?
Иә
Менен не керек?
Сізде жасырын күш бар, мен оның соңынан еремін.
Мен сізге бұл жайсыздық деп айтсам, не істер едіңіз?
Күш қолдансам да, сені аламын
Күшті қол дегеніміз не?
Мұны орындаңыз
Қауіпті! (Фуруизуми) Уау
Ой! Уф...
Осы жаста әлемді аралап жүру—
Сен... мен саған қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін!
Әзірше осы жерден кетейік.
Бірақ келесі жолы олай болмайды.
Осы уақытқа дейін өлгеннен кейінгі есіміңізді дайындаңыз.
Бұл жолы мен сені аямай құртамын.
Сіз кімсіз?
А-а... у...
Мен өтіп бара жатқан қоян қызбын.
Осымен бітті, сау болыңыз.
Ол кім...
Ицуки Микуруды біртүрлі көзбен шығарып салды.
... дегеніміз не? Бұл нан ше?
Бұл жерде тағы да процесс алынып тасталды.
Осындай оқиғадан кейін.
Шайқас қайтадан басталған шығар.
Міне... Бля, менің мұндай нәрседен көңілім түспейді!
Мен... Юки-сан, зұлым жат планеталық!
Жерді жұмбақ етіп тастаңыз!
Сіз бұл дәуірден жоғалып кетуіңіз керек.
Ол біздікі.
Оның баға жетпес құндылығы бар.
Соның бір бөлігі ретінде біз алдымен Жерді басып аламыз.
Мен бұған жол бермеймін!
Бұл менің өмірім үшін қымбат болса да!
Сонда біз де сол өмірді аламыз.
иә иә...
Ах Цуруя-сан! Тіпті сіз…
Ақылға кел!
Тұр... мен қайдамын?
Олай айтсаң да хахахаха... аа
Микуру, кешіріңіз, мені манипуляциялауда.
Мен өте кешірім сұраймын~
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бұл Стирлинг Тозағы деп аталатын нәрседен шыққан.
Сиқырлы күш пе, әлде радиотолқындар ма? Цуруя-сан және тағы 2 адам
Мен өзімді жоғалтып, қуыршаққа айналған сияқтымын.
Микуру маған көмектесе алмайды. Не істеуім керек, Микуру?
Сәлем!
Уау!
Мен ештеңе істей алмадым
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Ұстаңыз, тынышталыңыз.
Айтпақшы, Ицуки кенеттен пайда болғаннан бері қайда болды?
Мен оны ертерек байқаусызда көрсеттім деп ойлаймын.
А... суық болды.
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Иә?Ах, бұл...
Тоғандағы жаман адамға сол...
Сен сонда есінен танып қалдың! Ах
Кюн…
Өзіңді қолыңа ал.
Әдетте жедел жәрдем шақыру керек пе?
Мен көмекке шақыру үшін айналадағы үйлерге баратынмын.
Мына бала есінен танып қалған бейкүнә сұлу қызды алды.
Мені ханшайымның құшағында қайда апарасың, бейбақ?
Бірінші Юки және қазір сол жерде болған басқалар
Аяқтаусыз қайда жоғалып кетті?
Әр түрлі жұмбақтарды, қайшылықтарды былай қойғанда
Бұл оқиға ақыры өзінің жарты нүктесіне жетті.
...Мұның жартысы әлі бар ма?
♪~
Бұл Ицукидің үйіне ұқсайды.
Ең маңыздысы - бұл
Микуру әкелінді, бірақ ол ваннадан жаңа шыққандай киінді.
Бұл мен ес-түссіз жатқан кезде болды.
Бұл Ицуки Микуруға ванна берді дегенді білдіре ме?
Жоқ, солай болуы керек!
Содан кейін мұнда кез келген адам
Менің күмәнім ашудан кісі өлтіру ниетіне айналады.
Әзірше мен өзімнің көтерілген эмоцияларымды басуға батылы барамын.
Мен бұл туралы тым терең ойланғым келмейді.
Біздің болжамдарымыздың ауқымында қозғалатын кейіпкерлер
Өйткені адам шындығы деген ұғым жоқ.
Ах! ...Бұтадан таяқшаға дейін Бұл не?
Егер сіз бетіңізді жақындатсаңыз
Күтілгендей кадрға күтпеген адам кірді.
Мен сені ұрамын! Эй!
Күтіңіз.
Ицуки Коидзуми Сіз оны таңдамауыңыз керек
Сенің күшің менімен бірге
Сонда ғана ол күшіне енеді.
Иә? Бұл нені білдіреді?
Біріншіден, терезеден Юкидің көрінгеніне таң қалмайсың ба?
Мен қазір айта алатын нәрсе
Сонымен, сізде екі таңдау бар.
Сіз менімен ғаламды идеалды күйіне жылжыту үшін жұмыс істейсіз бе?
Сіз оның жағына шығып, болашақтың әлеуетін пайдаланасыз ба?
Ицуки әдеттегіден гөрі қатты уайымдады.
Бірақ бұрынғы Нагато...
Юкидің сызықтары Ицукиге бағытталған, солай ма?
Түсіндім!
Әйтеуір, ол... жоқ, бұл көрініс менмін.
Мен кілтпін, солай ма? Ал кілттің өзі ешқандай әсер етпейді.
Кілт тек есікті ашу құралы болып табылады.
Сол есікті ашқанда бірдеңе өзгереді.
Өзгеретін нәрсе...
Мен мұны түсінемін, Юки-сан, бірақ менің дәл қазір шешім қабылдауға құқығым жоқ.
Қорытынды жасауға әлі ерте деп ойлаймын.
Ол күтуде болғандықтан, неге әзірше ештеңе істемейсіз?
Бізге әлі де ойлануға уақыт керек.
Балалар, маған бар шындықты айтсаңдар
Мүмкін емес
Ол уақыт жақын арада келеді
Бірақ, әрине, қазір емес.
Бізде ақпараттың жоқтығын бәрінен де кемшілік деп санайтын әдетіміз бар.
Мүмкіндік сатысында
Ешқандай нақты әрекет жасау мүмкін емес.
Алдын ала болжау туралы айтатын болсақ, бұл жақсы естілген мағынасыз әңгіме болды, бірақ
Ицуки мен Юки арасында
Неге екені белгісіз, ортақ түсінік пайда болғандай болды.
Бұл модельдік дүкенді Кейджи Ямадо басқарады, 28 жаста.
Apparently, he quit his job and opened the store last year.
Мен мұны хоббиім өскен кезде бастадым деп ойлаймын.
Ах... Күткендей, сатылымдар күткендей өспеді.
Міне, биылғы жылдың бірінші жартысы өткен жылмен салыстырғанда.
Ұзару жылдамдығы 80% болғандықтан
Барлығыңыз келіп, мүмкіндігінше көп сатып алыңыздар!
Осы тапаншаны пайдаланып—
Не, сізде бар ма?
Уф
Адамдарға оқ атпаңыз!
Бос консервілерді де ату арқылы ұстайық!
Не? Түсіру керек пе?
Сәлем!
Әңгіменің соңынан еруге деген құштарлығымды жоғалтатын кез келді деп ойлаймын.
Бұл кенеттен пайда болды.
Микуру мен Ицукидің бірге өмірі басталды.
SF жауынгерлік балапанның мазмұны әзірге
Мен бұл не болды деп ойлаймын.
Баланың әйелі тәрізді дамуы.
Композицияда босаңсуды жасау үшін Moe элементтерін себіңіз
Сіз бәрін бірден шешуге тырысасыз ба?
Айтпақшы, бұл жігіт кім? Сіз Ицукидің әпкесі туралы ойлайсыз ба?
...дәлірек айтсақ, дәл қазір бұл мысық Юкидің иығында емес пе еді?
Екінші жағынан, Юки де жеңілуге ​​шамасы келмейді.
Мен таң қалдым, мен Ицукидің орта мектебіне ауыстым.
Юки Ицукиді түрлі-түсті трюктермен араластыруға тырысады.
Бірақ қалай қарағаныңызға байланысты
Бұл өте заңды шабуылға ұқсайды деген менің қиялым ба?
Ақыры Микуру да сол орта мектепке ауысты.
Менің міндетім - Ицукиге қарау.
Егер сіз орта мектепке басынан бастап кірсеңіз
«Жарайды емес пе?» деген цуккоми. бекер.
Юки мен Микуру арасындағы шайқас
Ол романтикалық комедия шайқасы ретінде шиеленісе түсті.
Бұл енді тек махаббат үшбұрышы емес
...Мектепте соғыс болмайтын пакт болды ма деп ойлаймын.
Әлде екеуміз өз міндеттерімізді анда-санда еске аламыз ба?
Екі даяшы төбелеседі
Бөтен сиқыршы болып көріну
Сұрапыл шайқас болды.
Осыдан кейін дәл не болады?
Тіпті камераны пайдаланып жатқан мен де білмеймін...
Бұл батпақ, мен терге алмаймын.
Бұл бір-бірінен ажыраған оқиға
Кездейсоқ секілді соңғы кезеңге де жеттік.
Қай формада болса да осы шығарманың режиссері шығар.
Менің ойымша, ол мұны тоқтату керек деп ойлады.
Мен сәл кешіккен сияқтымын, бірақ...
Қалай болғанда да, Юки мені соңғы шайқасқа шақырды.
Түсіндім!
Мен не түсіндім?
Не болды, Микуру?
Қарттың аңдығаны мені қиналғандай етіп көрсетті.
Сіз сондай-ақ аяқтың ауыруы туралы хабарлама алдыңыз ба?
Уақыт келді!
Мен финалдық шайқасқа баруым керек.
Бұл таңқаларлық. Мен мұны саған қалдырамын, Микуру.
Жерге қамқор бол... пух хахаха...
Мен өзімді қораптың бұрышын қағып жатқандай сезінемін.
Микуру мен Цуруя-сан
Микуру мектепке ауысқан соң кездесті деп ойлау қалыпты жағдай.
Бұған дейін тоғандағы шайқаста Цуруя шығарылды.
Бұл айқын өндірістік қате емес пе?
Сондай-ақ, қосылуда қиындықтар туындаса, неге аспан проекциясын қолданбасқа?
Сонымен, ақырында, шарықтау шегі.
Енді бәрін реттейік.
Уақытымыз аз қалды.
Түскі үзіліс кезінде оны қалай да бітіруім керек.
Мен мұнымен келісемін, бірақ...
Ицуки-кун міндетті түрде мені таңдайды.
Хмм, мен сенемін!
Өкінішке орай
Оның ерік бостандығын құрметтеуге ниетім жоқ.
Мен оның билігін аламын
Егер солай болса, Ицуки туралы тез білейік.
Мен ғана оны ұстап тұру дұрыс деп санаймын ба?
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін!
Сондықтан мен болашақтан келдім!
Қабыл ал!
Хогара!
Сәлем!
О!
Не, ау... Уау!
Жақсы!
Сәлем Микуру-чан! Қарсы шабуыл Қарсы шабуыл!
Сәлем! Не істеп жатырсың...
Мен отшашу мен петардалардың дыбысына жүгірдім, ал мұғаліммен жанжал желдің қай жерде соққанына байланысты болды.
Микуру ақыры бұрышта қалды.
Аа... бұл қымбат...
Бұл жылдық салықты төлеу уақыты. Ойлан.
Юкидің соңғы соққысы Микуруға тиді!
Суретте ақау болуы мүмкін, бірақ
Көңіл көтеруге бұл жерден басқа жер жоқ.
Қалғанын өз қиялыңызбен толтырғаныңызды қалаймын.
Бұл шарасыз жағдай! Микуруға не болады?
Амансың ба? Юки-сан, өтінемін тоқта!
Ойланатын ештеңе жоқ
Мен бұл туралы ойламаймын
Иә! Әй, Шәмисен, сөйлеме.
Баланың ерік-жігерін алып тастаған дұрыс емес пе?
Сөйлеме!
Менің естуім бойынша, сізде мұндай қабілет бар деп ойлаймын?
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Енді бұл вентрилокизм
Қараңғыда болған жақсы Ицуки Коидзуми
Сенің еркің мендікіндей болады.
Дуа!
Өкінішке орай Ня~!
Бітті, Асахина-сан.
Ах...
Ицукидің жұмбақ потенциалдық күші оянады.
Юки ғарыштың арғы жағына ұшып кетті.
Дүниеде бейбітшілік орнады. Рахмет, Микуру Асахина
Ицуки Коидзумиге рахмет
Бәрі жақсы, оның соңы жақсы
...Бұл да ең аяғында!
♪ (фильмнің соңы тақырыбы)
Бұл оқиға фантастика
Нақты адам, топ, оқиға
Басқа жалқы есімдер мен құбылыстар қандай?
Оның маған қатысы жоқ. Бұл өтірік.
Бірдей ұқсастық болса да, ол басқа біреудің ұқсастығы.
Ах, коммерциялық көріністер әртүрлі.
Omori Electric Store және Yamatsuchi модельдер дүкеніне қош келдіңіз!
Джанжан Барып, сатып ал!
Не, тағы айтасың ба?
Бұл оқиға көркем шығарма және нақты адамдар мен ұйымдарды қамтиды...
Эй, Кён, неге мұны айтуың керек?
Орындалды!
Керемет емес!
SOS Brigade сөздігінде «мүмкін емес» деген сөз жоқ!
Дұрыс па? Кён
Сіз мұны жұртшылықтың назарына шығарасыз ба?
Бұл мектеп фестивалінің бірінші күнінен бастап лық толы үй болды!
Мен кіру жарнасын төлеуім керек еді.
Енді Эйкенмен сөйлесейік пе?
Өндіріс шығындары...
Бүгінгі мектеп мерекесін ұмытып, бір жерде ұйықтайық.
Сәлем Кён!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory